ПОЙМАЙ МЕНЯ, ЕСЛИ СМОЖЕШЬ
ФИЛЬМ ОСНОВАН НА РЕАЛЬНЫХ СОБЫТИЯХ
Спасибо и добро пожаловать
на передачу «Говорим правду».
Наш первый гость -
скандально известный самозванец...
совершивший невероятное.
Вы скоро поймете, что я имею в виду.
Номер один, как вас зовут?
Меня зовут Фрэнк Уильям Абигнейл.
- Номер два.
- Меня зовут Фрэнк Уильям Абигнейл.
- Номер три.
С 1964 до 1967...
я фигурировал в качестве летчика
авиакомпании «Пан Ам Эйруэйз»...
и бесплатно налетал более
трех миллионов километров.
В то же время
я был старшим интерном детского
отделения больницы штата Джорджия
и помощником главного прокурора
штата Луизиана.
Ко времени моего ареста
я считался самым молодым
и самым дерзким преступником
в истории США.
Я обналичил почти $4 миллиона
по поддельным чекам
в 26 странах и во всех 50 штатах.
Когда я сделал это,
мне еще не было 19 лет.
Меня зовут Фрэнк Уильям Абигнейл.
Итак, ему впервые
придется говорить правду.
Первой в нашем опросе будет Китти.
Номер один, почему с вашим талантом,
а вы явно очень умный парень...
Почему вы не выбрали себе
честную профессию?
Все дело было в количестве
долларов и центов.
То, чем я занимался, как я думал, было
самым легким способом разбогатеть.
Ясно. Номер два, я считаю,
что все это очень соблазнительно.
Кто же, наконец, вас арестовал?
Карл Хэнрэтти.
Хэнрэтти.
Меня зовут...
Карл Хэнрэтти.
Я представитель ФБР
Соединенных Штатов Америки.
У меня разрешение на посещение
заключенного американца, Абигнейла.
Марсель, Франция. Канун Рождества 1969 г.
Сидеть здесь.
Дверь не открывать.
Ничего не передавать ему...
через это отверстие.
Господи.
Знаешь, я сам немного простудился.
Фрэнк, я должен прочитать тебе
статьи об экстрадиции...
Европейского суда по правам человека.
«Статья 1:
«Решение об экстрадиции принимается
в отношении преступлений...».
Помогите.
Фрэнк, прекрати.
Ты сам не веришь,
что меня удастся провести, а?
Еще шестнадцать страниц.
Сосредоточься. «Статья 2:
«Если запрос об экстрадиции
касается отдельных преступлений...
«каждое их которых наказуемо
по законам запрашивающей стороны...».
Фрэнк!
Проклятье!
Позовите сюда врача! Мне нужен врач!
- Да.
- Врача! Немедленно!
Не волнуйся. Доктор скоро тебя осмотрит.
Если ты меня слышишь, не волнуйся.
Утром мы с тобой отправимся домой.
Утром домой, Фрэнк.
- Что вы делаете?
- Смываю вшей.
Он должен быть на самолете в Америку.
Его должен осмотреть врач.
Да, доктор завтра будет.
Я слишком долго работал,
чтобы дать вам все мне испортить.
Если он умрет, вы будете отвечать.
О, Фрэнк.
Хорошо, Карл...
поехали домой.
Ротари-клуб города Нью-Рошелл
был основан в 1919 году.
За все это время...
только горстка достойных кандидатов...
получила пожизненное членство.
Этой чести удостоилось 57 имен...
запечатленных на стене почета.
Сегодня к ним прибавляется 58-е.
Прошу встать...
когда я представлю моего хорошего друга,
благодаря которому наши...
карандаши остры и чернильницы наполнены.
Фрэнк Уильям Абигнейл.
Шесть лет назад.
Нью-Рошелл, штат Нью-Йорк, 1963 год.
Я недостоин выступать здесь...
в присутствии мэра Роберта Вагнера...
и президента нашего клуба Джека Барнса.
А главное, для меня честь,
что моя любящая жена Пола...
и мой сын, Фрэнк младший...
рядом со мной...
в первом ряду.
Две маленькие мышки упали в ведро сметаны.
Первая мышь скоро отчаялась и утонула.
А вторая мышь...
не стала отчаиваться.
Она била лапками так сильно...
что в конце концов
сбила сметану в масло...
и смогла выбраться.
Господа, и я теперь стал
этой второй мышью.
Ты танцуешь лучше своего отца.
- Ты слышал, папа?
- Вряд ли.
То ли еще будет.
Покажи, как ты танцевала,
когда мы познакомились.
Я не помню.
Жители той французской деревушки
так обрадовались приходу американцев...
что решили устроить для нас представление.
- Набилось 200 солдат...
- Мы слышали эту историю, папа.
В этот крошечный зал...
и первой появилась на сцене твоя мать...
и она стала танцевать.
Понимаешь, мы много месяцев...
не видели женщин,
а тут этот белокурый ангел.
Белокурая бомба.
У всех буквально отвисли челюсти.
Из-за тебя. Ты слышишь?
И тут я сказал своим корешам:
«Из Франции я без нее не уеду».
Так я и сделал.
Нет, не так.
Нет, так.
О черт, ковер.
- Ой, мама...
- Неужели я...
Ничего страшного.
- Фрэнки, сбегай за полотенцем.
- Хорошо.
Да брось это.
Потанцуй со мной, Пола.
Каждый раз, когда я танцую ради тебя,
я попадаю в беду.
Фрэнк, проснись. Пора идти.
Вставай, ну же.
- Фрэнк, проснись.
- Папа.
В школу тебе сегодня не надо.
Все нормально.
- Почему? Снежная буря?
- У тебя есть черный костюм?
Я опять проспал.
У нас очень важная встреча в городе. Ешь.
Давай.
Мэм, откройте. У нас срочное дело.
Что? О черт.
- Мы открываемся через полчаса.
- Откройте. Очень срочное дело.
Извините, мы открываемся через полчаса.
Как ваше имя, мэм?
- Дарси.
- Дарси. Красивое имя.
Понимаете, парню нужен костюм.
Это мой сын, Фрэнк.
Ему нужен черный костюм.
У меня умер отец. Ему было 85 лет.
Ветеран войны, герой.
Сегодня похороны, армейские...
Будут кружить самолеты,
салют из 21 орудия.
Мне нужно взять напрокат для Фрэнка
костюм на пару часов.
Извините, мы не даем напрокат костюмы
и мы закрыты.
Дарси, пожалуйста. Вернитесь.
Дарси, это ваше?
Я только что нашел это на стоянке.
Наверно, расстегнулся замочек.
Не наезжай на бордюр.
А теперь выходи,
обойди сзади и открой мне дверь.
Хорошо.
- Что потом?
- Сейчас. Не ухмыляйся.
Когда я зайду внутрь,
сядь на переднее сиденье и жди.
Если даже подойдет коп,
чтобы выписать штраф,
не трогайся с места, ясно?
Папа, зачем все это?
Знаешь, почему «Янкиз» всегда выигрывают?
Потому что за них Мики Мантл?
Нет, просто другие команды не могут
оторвать взгляд от их полосатых маек.
Смотри. Сейчас менеджер
банка «Чейз Манхэттен»...
откроет дверь перед твоим отцом.
М-р Абигнейл...
мы обычно не даем кредит тем,
у кого проблемы с налоговыми органами.
Это недоразумение.
Я нанял недобросовестного бухгалтера.
Всякий может ошибиться.
Мне нужна ваша помощь,
чтобы продержаться в трудное время.
Вами занимается департамент
за налоговое мошенничество.
Мой магазин - крупнейший в Нью-Рошелл.
У меня клиенты по всему штату Нью-Йорк.
Вы не клиент банка «Чейз Манхэттен».
Мы вас не знаем.
Я уверен,
ваш банк в Нью-Рошелл мог бы вас выручить.
Мой банк закрылся.
Закрылся из-за банков, подобных вашему.
Я знаю, что совершил ошибку,
но эти люди из налоговой - просто звери.
Им нужен мой магазин.
Мне угрожают тюрьмой.
Мы же в Америке, правильно?
Я не преступник.
Я награжден медалью Почета.
Я член Ротари-клуба Нью-Рошелл.
Я только прошу помочь мне
победить налоговую.
Это не вопрос победы и поражения,
это вопрос риска.
Ваш банк самый крупный в мире. Где тут...
Где тут риск?
Как ты мог позволить ему так нас ободрать?
Он не ободрал, мы ободрали.
Он переплатил за нашу машину $500.
Эй, Фрэнк. Пойдем вернем костюм.
ПРОДАНО
Хороший дом.
Небольшой, но и работы по дому меньше.
Гораздо меньше работы по дому.
Привет, папа.
Привет.
Где твоя мать?
Я не знаю.
Кажется, она сказала,
что пошла искать работу.
Кем она собирается работать,
продавать башмаки для сороконожек?
Что ты делаешь?
Хочешь блинов?
На ужин? В день,
когда моему сыну исполняется 16 лет?
Мы не будем есть блины.
Почему ты на меня так смотришь?
Думал, что я забыл?
- Я так не думал.
- Я открыл текущий счет...
на твое имя.
Я положил на счет $25,
чтобы ты мог купить себе подарок.
- Не говори матери.
- Я не скажу.
Спасибо, папа.
Разве банк тебе не отказал в ссуде?
Да, мне отказали во всех банках.
Зачем же ты открыл счет в банке?
Потому что однажды
эти люди тебе понадобятся.
Захочешь дом, машину...
А все денежки у них.
Здесь 50 чеков, Фрэнк...
а это значит, что теперь...
ты в их маленьком клубе.
Я в их маленьком клубе.
Ты понял, ты все понял.
БАНК «ЧЕЙЗ МАНХЭТТЕН»
Тут даже мое имя.
ФРЭНК АБИГНЕЙЛ МЛАДШИЙ
- Удачи.
Удачи.
Видишь? Обыкновенная школа.
Ничем не отличается от вестбурнской.
Мам, ты же обещала бросить.
Фрэнки, тебе не обязательно носить форму.
Почему бы тебе не снять пиджак?
Я к нему привык.
- Извините.
- Что?
Где аудитория 17, класс французского?
Да, она--
Продаешь энциклопедии?
Он похож на замещающего учителя.
Тихо!
Меня зовут м-р Абигнейл!
Абигнейл, не Абигноули...
и не Эбэгнели, а Абигнейл!
Пусть кто-нибудь скажет,
на чем вы остановились.
Если мне придется спросить еще раз,
я буду вынужден написать рапорт.
Садитесь!
Глава 7.
Откройте учебники на главе 8...
и начнем урок.
- Извините. Как вас зовут?
- Брэд.
Встаньте...
и прочтите всему классу диалог номер пять.
Меня вызвали.
Сказали, что нужно заменить Роберту.
Я приехала аж из Диксона.
Я всегда заменяю Роберту.
Извините, почему вы не читаете?
Никогда больше не вернусь
в Беллармайн-Джефферсон!
Передайте, чтобы мне больше не звонили.
Никто не подумал,
легко ли в моем возрасте...
А какие расходы на дорогу!
Им на это плевать.
Мистер и миссис Абигнейл...
дело не в посещаемости вашего сына.
К сожалению, вынужден вам сказать,
что с недавнего времени...
Фрэнк преподает французский
вместо миссис Глэссер.
Что?
Ваш сын притворялся замещающим учителем.
Он преподавал, задавал домашнюю работу...
Миссис Глэссер больна...
и мы его перепутали
с настоящим учителем для замены.
Ваш сын вчера
провел родительское собрание...
и объявил об экскурсии...
в пекарню французских булочек в Трентоне.
Вы понимаете нашу проблему?
У меня разрешение на пропуск пятого
и шестого урока. Мне надо к врачу.
Минутку, я сейчас.
- Эй.
- Слушаю.
- Надо было ее сложить.
- Что?
Записку. Сама написала, правильно?
Надо было ее сложить.
Это записка от моей мамы.
Мне надо на прием к врачу.
Да, но бумагу не сгибали.
Когда тебе дают записку
об освобождении от школы...
ты сразу складываешь ее
и кладешь в карман.
Если она настоящая, почему не сложена?
Фрэнки.
Мам, я дома.
Помнишь Джоаннy,
о которой я тебе рассказывал?
Сегодня я пригласил ее на свидание.
Мы идем на школьный вечер
для старших классов.
Мама, это мое водительское удостоверение?
Всего две спальни.
Фрэнки.
Помнишь друга отца?
Джека Барнса. Из Ротари-клуба.
Привет.
Он искал твоего отца.
Я показывала ему квартиру.
Очень просторная, Пола.
Папа в магазине.
Да, Фрэнк...
ты все больше становишься похож
на своего отца.
Спасибо за сэндвич, Пола.
- Увидимся позже.
- Подождите.
Это ваше?
Спасибо, Фрэнк.
Это значок президента клуба.
Была бы беда, если бы я его потерял.
До встречи.
Фрэнки, есть хочешь? Я сделаю сэндвич.
Джек хотел поговорить с отцом о делах.
Он считает, что надо нанять адвоката
и подать в суд на государство.
То, как с нами обращаются, противозаконно.
Почему ты молчишь?
Ты ему не скажешь, ладно?
Нет.
Вот и хорошо. И рассказывать-то нечего.
Я уйду на пару часов навестить
старых друзей по теннисному клубу.
Когда я вернусь, мы все вместе поужинаем.
Хорошо?
Ты ведь ничего не расскажешь,
это просто смешно...
ведь так?
Как мы можем подать на кого-нибудь в суд?
Тебе нужны деньги, Фрэнки?
Немного денег на пластинки?
Вот. Возьми $5.
Или $10.
Ты обещала бросить.
Мам, я уже дома.
Не подходи ко мне. Слышал?
Я не знаю, кто ты,
но если я тебя еще раз здесь увижу...
Фрэнк, успокойся, хорошо? Я Дик Кеснер.
Оставь свои вещи
и пройдем в другую комнату.
Тебя все ждут.
Не надо бояться. Я рядом, Фрэнк.
Я всегда буду рядом.
Но существуют законы.
Все в этой стране должно быть по закону.
Нам нужно принять решение.
Вот зачем здесь м-р Кеснер.
Часто такие решения принимает суд.
Но это дорого - сражаться из-за детей.
Никто не сражается.
Посмотри на меня, Фрэнк.
Папа, что происходит?
Ты помнишь свою бабушку? Ив?
Она приехала сегодня утром.
Привет.
Фрэнк, ты понимаешь, о чем мы говорим?
Мы с твоим отцом разводимся.
Ничего не изменится.
Мы будем видеться, как обычно.
- Прекрати. Не перебивай.
- Необязательно все это читать.
Здесь почти все только для родителей,
скучное занятие.
А вот этот абзац, вот что важно...
В нем говорится, с кем ты будешь жить...
после развода.
Кто будет твоим опекуном.
Вот здесь пустое место.
Пойди на кухню, сядь за стол...
и впиши имя.
Не спеши, но когда ты вернешься сюда...
в этой строке должно быть имя.
Фрэнк, просто напиши имя, и все.
Все будет в порядке.
Папа, чье имя?
Матери или отца. Напиши здесь имя.
Только и всего.
И не надо пугаться. Это не контрольная.
Неправильных ответов здесь не бывает.
Один билет до вокзала «Гранд Сентрал».
С вас $3,50, сэр.
Я могу выписать чек?
Карл, когда я смогу позвонить отцу?
Позвонишь ему, когда мы будем в Нью-Йорке.
Мы уезжаем в аэропорт через семь часов.
Париж, Франция, 1969 год.
А пока просто сиди здесь.
И без шума.
Другие номера с видом на парк.
Это лучший номер,
который могло себе позволить ФБР.
Нормальный, я видал и похуже.
Пожалуйста, выслушайте меня.
Не хочу ничего слушать.
Два чека банк не принял.
Знаешь, какие у меня неприятности?
В банке, наверно, ошиблись.
Я сейчас же выпишу вам новый чек!
Думаешь, я такой идиот?
Послушайте, сейчас полночь. Куда я пойду?
Ты еще мальчишка, черт побери. Иди домой.
АБИГНЕЙЛ, ФРЭНК
ДЖОРДЖ ТЭЙЛОР
ПО РАСПОРЯЖЕНИЮ ДЖОРДЖА ТЭЙЛОРА
ТЭЙЛОР, ФРЭНК МЛАДШИЙ
Надеюсь, вам понятно.
Шеф послал меня в Бруклин, затем в Куинс.
Теперь я ему нужен в Лонг-Айленде...
показать его клиентам ночной город.
Извините, мы не принимаем чеки
других банков.
Мы не уверены, что получим средства.
Как, вы говорите, ваше имя?
- Эшли.
Знаете, что я нашел вон там на тротуаре?
Наверно, у вас расстегнулся замочек.
Чем могу помочь, сынок?
На следующей неделе день рождения
моей бабушки, я хочу ей сделать подарок.
На следующей неделе у меня экзамен,
а у меня украли учебники.
Ведь всего на $5. Никто не узнает.
Извините, но нам не разрешается
принимать чеки...
от неизвестных нам людей.
Добро пожаловать в Нью-Йорк.
Рады видеть вас снова, командир.
Анжело, девочки сегодня будут?
А это кто?
- Можно ваш автограф?
- Еще бы.
- А мне можно ваш автограф?
- Собираешься стать летчиком?
Хорошо.
Вот. Учись хорошо.
Дорогой папа!
Я решил стать летчиком.
Я обратился во все большие компании,
меня ждут перспективные собеседования.
Как мама? Ты ей звонишь?
С любовью. Твой сын Фрэнк.
«ПАН АМЕРИКЭН»
Здравствуйте.
Я Фрэнк Блэк из школы «Мэрроу».
У меня встреча с мистером Морганом.
Вы пишете статью для школьной газеты.
Да. Я хочу знать все о работе летчика.
Куда летает «Пан Ам»?
Сколько летчик зарабатывает в год?
Кто им дает инструкции о полете?
- Не так быстро. По порядку.
- Хорошо.
Что означают слова летчиков:
«Что у тебя за оборудование?».
Тип самолета, на котором ты летаешь.
«DC-8», «707», «Констеллэйшн»...
Что это за значки, которые носят летчики?
У каждого пилота всегда
должны быть две вещи.
Персональный значок авиакомпании,
как этот значок «Пан Ам».
И лицензия на полеты.
Вот как она выглядит.
Можно мне снять копию?
Я хочу, чтобы это было в газете.
Фрэнк, можешь ее взять.
Срок ее действия истек три года назад.
Спасибо. А ваш значок?
Вы не могли бы мне дать такой?
Тут я не могу помочь.
Их специально заказывают в «Полароиде».
Чтобы получить значок,
надо стать настоящим летчиком...
компании «Пан Америкэн Эйруэйз».
«ПАН АМ»
«Пан Ам», чем могу помочь?
Я звоню по поводу формы.
- Соединяю вас с отделом снабжения.
- Спасибо.
Отдел снабжения.
Я второй пилот из Сан-Франциско.
Я вчера прилетел из Нью-Йорка,
но через три часа мне лететь в Париж.
Чем могу вам помочь?
Я отправил форму в чистку в отеле...
и, должно быть, ее потеряли.
Потеряли форму. Это часто случается.
Вам надо обратиться в «Уэлл-Билт Юниформ».
Это наш поставщик.
Я скажу о вас мистеру Роузену.
Вы слишком молодо выглядите для летчика.
Я второй пилот.
Почему вы нервничаете?
А как бы вы себя чувствовали,
потеряв форму в первую неделю на службе?
Ничего страшного. У «Пан Ам» много форм.
С вас $164.
Отлично, я вам выпишу чек.
Извините, чеки и наличные не принимаем.
Нужно указать
номер вашего летного удостоверения.
Я выпишу счет «Пан Ам»,
и они вычтут из вашей зарплаты.
Так даже лучше.
Дорогой папа!
Ты всегда говорил,
что честному человеку нечего бояться.
Поэтому я изо всех сил
стараюсь не бояться.
Извини, что я сбежал, но ты не волнуйся.
Мы все вернем, папа. Обещаю.
Мы все вернем.
Вы действительно летчик?
Конечно. Как вас зовут?
- Селин.
- Рад познакомиться.
Мне тоже приятно познакомиться.
Вот $50, $70, $80, $90...
$100.
Хорошо провести время в Париже.
Там всегда хорошо.
Извините.
Я Джон Модигер. Глава отделения.
Всегда к вашим услугам.
Приятно познакомиться.
- Я еще вернусь.
- Замечательно.
Вы у нас уже останавливались?
Нет, я, в основном, работаю на Западе.
Можно выписать чек за номер?
- Нет проблем, сэр.
- Отлично.
А я могу выписать чек со своего
собственного счета?
Мы обналичиваем чеки персонала
авиакомпаний на сумму до $100.
По чекам компании выдаем до $300.
Вы сказали, по чекам компании до $300?
Дорогой папа!
Я решил стать летчиком
компании «Пан Ам Эйруэйз»...
самой надежной авиакомпании.
Меня приняли на летные курсы
и сказали, что если я буду стараться...
я скоро получу свои крылышки.
Пожалуйста, свяжись с Джоанной Карлтон
из десятого класса.
Скажи, что я сожалею,
что не смог пойти с ней на вечер.
С любовью. Твой сын Фрэнк.
- Привет, как дела?
- Отлично, спасибо.
Мне надо обналичить чек компании.
- Хорошо.
- Спасибо.
Извините.
Я уверен, вам все это говорят...
у вас самые красивые глаза,
которые я когда-либо видел.
Да, я все время это слышу.
Вам какими купюрами?
Извините, сэр. У нас будут деньги
только через час, когда откроются банки.
Я уверен,
вам смогут обналичить чек в аэропорту.
В аэропорту?
Кто обналичивает чеки в аэропорту?
Авиакомпании. Они всегда это делают
для своих служащих.
- Привет.
- Привет, ты «прицеп»?
Что?
Летишь с нами «прицепом» в Майами?
Да.
Да, я «прицеп». Вот.
Ты немного опоздал, но откидушка свободна.
Я давно не летал.
Где, говорите, эта откидушка?
Счастливого полета.
Ты у меня «прицеп»?
Фрэнк, это командир Оливер.
А это Джон Ларкин, второй пилот.
Фред Тулли, бортинженер.
Фрэнк Тэйлор из «Пан Ам».
Спасибо вам, ребята.
Садись, Фрэнк. Мы сейчас оттолкнемся.
Ты на каком оборудовании? «DC-8»?
«707».
Торопишься на ночной рейс?
Мне приходится прыгать через океаны...
чтобы заработать кровные,
и быть костылем для немощных и больных.
Этого нечего стыдиться.
Мы все через это прошли.
- Садись.
- Спасибо.
Не хочешь ли выпить после взлета?
Молоко есть?
- Восемьдесят узлов.
- Правильно.
Скорость принятия решения. Отрыв.
Безопасная скорость. Темп положительный.
Убрать шасси.
Дорогой, папа! Сегодня был выпускной.
Я теперь второй пилот,
получаю $1400 плюс страховки и пособия.
Самое главное -
моя семья может летать бесплатно.
Скажи маме, чтобы купила купальник
и собиралась в отпуск...
я вас беру в Рождество на Гавайи.
Я люблю тебя, папа. Алоха. Фрэнк.
- Привет «прицеп».
- Привет.
Нравится летать на халяву?
Марси...
это ты уронила?
- Наверно расстегнулся замочек.
- Нет.
Нет!
Да!
Почему ты остановился?
Хочу тебе кое-что сказать, Марси.
Это самое...
лучшее мое свидание.
МИСС КРОНИН
МИСС АДАМИ
Добро пожаловать
в «Мьючуэл Бэнк» в Майами.
Я Фрэнк Тэйлор,
второй пилот компании «Пан Ам».
Я хочу обналичить этот чек и затем...
пригласить тебя на ужин.
Машина сканирует символы
на чеке и распознает их.
Затем кодирует магнитными
чернилами номер счета на чеке.
А где этот номер?
- Вот здесь.
- Здесь?
Эти цифры называются кодом банка.
А куда идут чеки?
Я точно не знаю.
Меня об этом никто никогда не спрашивал.
Следующий предмет поступил также
по закладной «Джерси Сентрал Бэнк».
Кодировщик для магнитных чернил
для кодировки чеков банка.
Кто-нибудь сделал заявку?
Наш субъект занимается махинациями
с чеками на восточном побережье.
В последнее время он разработал
новую махинацию. Я назвал ее «Флот».
Он открывает счета с чековой
книжкой в разных банках...
затем изменяет банковский код внизу чека.
Следующий слайд, пожалуйста.
Пульт не работает.
Придется все делать вручную.
Штаб-квартира ФБР
Вашингтон, округ Колумбия.
Сбоку должна быть квадратная кнопка.
Эта карусель не крутится. У нее неполадки.
- Спасибо.
- Попробуйте вручную.
Это карта 12 банков
Федеральной Резервной Системы США.
Слайд.
Сканеры в каждом банке
считывают вот эти номера внизу чека.
Слайд. Затем чеки посылают на инкассо
в соответствующие отделения банков.
Карл, для тех из нас,
кто незнаком с банковским мошенничеством,
ты не смог бы объяснить всю эту галиматью?
Номера отделений федеральных банков.
Восточного побережья - 01-06.
В центральных штатах - 07-08 и т. д.
Эти цифры внизу
действительно что-то означают?
Все это было в рапорте, который я подал
два дня назад. Если заменить...
02 на 12, то чек...
который обналичили в Нью-Йорке...
будет перенаправлен в отделение
федерального банка Сан-Франциско.
Банк не знает,
что по чеку не платят две недели.
А значит,
наш неизвестный может никуда не уезжать...
и выписывать поддельные чеки,
пока они кружат по стране.
Тебе нужно объяснить это моей жене.
Она у нас в доме бухгалтер.
Следующий слайд.
Папа.
Мой сын - летчик. Вот это форма.
Как тебе?
Нравится.
Сядем.
Папа, ты получил мои открытки?
Конечно.
Эта вилка холодная как лед.
Папа. Это охлажденная вилка для салата.
Это дорогой ресторан, знаешь.
Бери.
- У меня для тебя подарок.
- Что это?
Открой.
Ты знаешь, что это, да?
Это ключи от «Кадиллака ДеВилл»
1965 года с откидным верхом.
Новехонький, папа.
Красный с белым интерьером...
раздельные сиденья, кондиционер,
все прибамбасы.
Ты даришь мне «Кадиллак»?
Да, «Кадиллак».
Папа, он припаркован внизу.
Когда закончим обед,
давай поедем к дому мамы...
захватим ее и немного покатаемся.
Знаешь, что будет...
если налоговая узнает,
что я разъезжаю на новом «Кадиллаке»?
Я сюда приехал на поезде, Фрэнк.
На поезде и поеду домой.
Хорошо.
У меня много денег.
Знаешь, если тебе когда-нибудь
понадобится помощь.
Ты беспокоишься? За меня?
Нет. Я не беспокоюсь.
Думаешь, я не в состоянии
купить себе машину?
Две мыши упали в ведро сметаны, Фрэнк.
Какая из них я?
Ты вторая мышь.
Я сегодня проходил мимо магазина.
Мне пришлось его закрыть на время.
Время сейчас не то.
Чертово государство знает это.
Бьет тебя лежачего.
Я не собирался отдавать им магазин...
поэтому и закрыл бизнес.
Рано или поздно они обо мне забудут.
Я понимаю.
Ты сказал маме?
Твоя мать такая упрямая.
Не беспокойся. Я ее без боя не отдам.
Я сражаюсь...
Папа?
Со дня нашей встречи.
Папа, ты единственный...
смог увезти ее из Франции, ты помнишь?
Двести человек...
сидели в том крошечном зале и смотрели,
как она танцевала.
- Что это был за город?
- Монришар, папа.
Я ни слова не говорил по-французски...
но через шесть недель
она уже была моей женой.
Она до сих пор твоя жена.
Мой сын сегодня подарил мне «Кадиллак».
Я думаю, за это надо выпить.
За лучшего пилота в мире.
Ты ошибся. Я только второй пилот.
Видишь, как на тебя смотрят?
Это самые влиятельные люди
в городе Нью-Йорке.
Они смотрят и гадают,
куда ты едешь сегодня.
Куда ты едешь, Фрэнк?
Папа, никто на меня не смотрит.
В экзотические места?
Просто скажи, куда ты едешь.
Лос-- Голливуд.
Голливуд?
Слушай-ка.
Все мы, кроме тебя, действительно дураки.
Надеваю я красное платье,
туфли на высоких каблуках.
Вот такой лифчик.
Я охотился за двумя пуэрториканцами.
Голливуд, Калифорния
У них чемодан с деньгами из банка,
который они взяли.
Я кричу: «ФБР. Стоять!».
Собираюсь выхватить пушку,
но не могу найти ее в лифчике.
Он такой огромный,
я думал, я отстрелю эти сиськи.
Это смешная история.
Над ней всегда смеются.
Можно мне спросить?
Если вам так нравилось быть
тайным агентом,
почему финансовые махинации?
Я не сам перешел.
Мне сделали выговор и перевели.
Вроде наказания. Меня наказали.
Я облажался как тайный агент.
М-р Фокс, вас наказывали за ошибки
в агентурной работе?
Нет, я никогда раньше не был
тайным агентом.
Я проверял кандидатов
на работу в Министерство юстиции.
Отлично, я прошу для себя команду,
а мне дают черт-те кого.
Можно вас спросить?
Почему вы такой серьезный все время?
Вас это раздражает, м-р Амдурски?
Да, меня это раздражает.
А вас раздражает, м-р Фокс?
Немного, наверно.
Вы хотите, чтобы я рассказал анекдот?
С удовольствием послушали бы.
Тук-тук.
Кто там?
Пошли вы на хуй.
МОТЕЛЬ «ТРОПИКАНА»
Он обналичил три чека.
Его банк по ним уплатил.
Я собирался депонировать его сегодня.
Мне не нужны неприятности.
Никаких неприятностей.
Вовсе никаких неприятностей.
Мы просто заберем чек и уйдем. Спасибо.
Хорошо.
Потому что я не хочу,
чтобы беспокоили моих клиентов.
Что вы сказали? Он все еще здесь?
Номер 201.
Спасибо.
- Здесь угол.
- Спасибо, сынок.
- Несколько ступенек.
- Ступеньки.
М-р Мэрфи, как поживаете?
- Это Фрэнк?
- Да.
- Как дела?
- Как колено?
Да ладно, мы еще наперегонки побегаем.
- Пока.
- Пока, Фрэнк.
Следить за задней дверью?
Этот парень подделывает подписи...
Почему нам нельзя с вами?
Смотрите в оба, делайте свое дело,
и я вам куплю мороженое.
Все в порядке, мэм. ФБР.
201.
ФБР!
ФБР.
Выходи из ванной!
- Руки на голову.
- Это новая «Ай Би Эм Селектрик».
- Руки...
- печатает пять...
Молчать!
Руки на голову!
У него больше 200 чеков, тушь, бланки...
Даже конверты для чеков,
адресованные себе же...
- Положи это! Брось это!
- Расслабься!
Опоздал, да?
Я Бэрри Аллен. Секретная служба.
Твой тип только что
хотел выпрыгнуть из окна.
- Мой напарник задержал его.
- Не понимаю, о чем ты.
Думаешь, только ФБР ищет этого типа?
Он подделывает и чеки казначейства.
Мы следим за ним
вот уже несколько месяцев.
Ты не мог бы отвести свою пушку?
Я серьезно. Меня это нервирует.
Можно взглянуть на удостоверение?
Да, конечно.
Возьми мой бумажник.
И мой пистолет тоже? Пожалуйста, забирай.
Эй, послушай.
Сделай одолжение, выгляни на улицу.
Выгляни из окна.
Мой напарник как раз
ведет его к машине. Посмотри.
Старик чуть штаны не намочил,
когда я появился.
Выпрыгнул из окна
прямо на крышу моей машины.
Мэрф?
Звони в полицию. Я не хочу, чтобы у меня
тут разгуливали на месте преступления.
Не ожидал,
что в этом участвует Секретная служба.
Ну да ладно. Как твое имя?
Хэнрэтти. Карл Хэнрэтти.
- Можно взглянуть на документы?
- Конечно.
В наше время всякое бывает.
Ну, не повезло тебе, Карл.
На пять минут раньше,
и ты бы его арестовал.
Ничего страшного.
На десять секунд позже,
и ты был бы застрелен.
Ты не против, если я пойду с тобой?
Мне надо взглянуть на парня.
Конечно. Подожди здесь,
пока я отнесу вниз улики.
Чтобы никаких горничных, никаких уборок.
- Скоро прибудет полиция.
- Подожди.
Бумажник.
Подержи у себя минутку. Я тебе доверяю.
Секретная служба.
Эй!
Проклятье!
Какой я идиот. Я сделал глупую ошибку.
Забудь об этом.
В мире сотни неизвестных преступников.
Я могу арестовать его.
Он сделал ошибку и засветился.
Я читал рапорт.
Метр восемьдесят, шатен, 27-30 лет,
70 килограммов - таких много.
Я слышал его голос. Я видел его в лицо.
Ему теперь не спрятаться.
Будь осторожней.
У тебя стаж 12 лет.
Никто не вмешивается в твои операции.
Ты написал книгу
о банковском мошенничестве.
Тебя ждет повышение.
Не давай себя поставить в такое положение.
Какое такое положение?
В идиотское положение.
Шон, рассказать вам анекдот?
Конечно.
Тук-тук.
Мой следующий вопрос:
Когда летчик выходит на пенсию...
«Пан Ам» посылает чек ежемесячно?
Да, чек из пенсионного фонда,
пособия и страховки.
На какую сумму чек?
У меня нет настроения отвечать.
Этот летчик сведет меня с ума.
Какой летчик?
Один псих летает по всей стане,
притворяясь пилотом «Пан Ам».
О нем написали в сегодняшней газете.
Я им отвечаю, что это не мое дело.
Он даже самолетами «Пан Ам» не летает.
Летает на самолетах других компаний.
Таких как «Юнайтед»...
«Континентал», «Истерн».
Летчик.
Газетам нравится этот клоун.
Его называют Небесным Джеймсом Бондом.
Как вы сказали...
Бонд, Джеймс Бонд.
Скажи, Джилл, зачем он так делает?
Ему нравится побеждать.
Ну же.
Через 20 минут мы совершим посадку.
Ну что, будем сотрудничать или умрем?
Предупреждаю, это не транквилизатор.
Киска, ты знаешь гораздо больше
о самолетах, чем о пушках.
Привет, киска.
Вы уверены, что это такой же костюм?
Уверен.
Это точно такой же костюм, как в фильме.
Хорошо, я беру три.
Хорошо, м-р Флеминг.
Теперь вам остается найти иностранную
спортивную машину, как у него.
- Привет.
Мы разве раньше не встречались?
Может быть.
Пару лет назад
я была на обложке «Севентин».
А так ты, значит, та модель? Черил.
В моей школе парни наклеивали
твои фотографии в шкафчиках.
Это твоя серебряная машина стоит у входа?
Да. Одна из моих.
Так что, смогу я получить автограф?
У тебе в номере ручка есть?
15 ¢. КИНГ-САЙЗ. ХИМЧИСТКА - 10 ¢.
5 МИНУТ. ОТКРЫТО
Такой, как ты,
может купить все, что хочет.
Ты купил колоду карт
в магазине сувениров отеля.
Хочешь, чтобы я показал карточный фокус?
Сколько стоят эти карты?
Не знаю. Наверно, 55 центов.
Если бы меня продавали
в магазине сувениров...
сколько бы ты заплатил?
Извини, заплатил за что?
За всю ночь.
Сколько бы ты мне заплатил за всю ночь?
Черил. Я, правда, не знаю.
Не бойся.
Назови цену.
$300?
Мимо.
$500?
$600.
Мимо.
$1000.
Ладно.
Я сейчас вернусь.
Подожди, ты куда?
Я иду вниз обналичить чек.
Думаешь, в этом отеле обналичат
чек на $1000 в 3 часа ночи?
Чек «Нью-Йорк Сэйвингс энд Лоун».
Как золото. Его точно обналичат.
А вдруг у них возникнет подозрение.
Дай мне взглянуть.
Это чек банка.
Сделай передаточную надпись.
Не могу.
Этот чек на $1400.
Мы договорились на $1000.
Я могу дать тебе $400 сдачи...
а ты дашь мне этот чек.
Так даже лучше.
Чья это вещь?
Хэнрэтти. С Рождеством.
Привет, Карл.
Привет.
Бэрри Аллен из Секретной службы.
Я пытаюсь тебя найти последние пару часов.
Что тебе нужно?
Я хочу извиниться за то,
что было в Лос-Анджелесе.
Не надо передо мной извиняться.
Ты всегда работаешь в канун Рождества?
Я вызвался добровольно...
чтобы семейные коллеги
могли уйти домой раньше.
Я, вроде, видел у тебя обручальное кольцо.
Думал, у тебя семья.
Нет никакой семьи.
Хочешь поговорить со мной?
Давай поговорим с глазу на глаз.
Хорошо.
Я у себя в «Стайвесант Армс». Номер 3113.
Утром я уезжаю в Лас-Вегас на выходные.
Думаешь провести меня опять?
Ты не собираешься в Вегас.
Ты не в «Стайвесант Армс».
Тебе бы хотелось, чтобы я в Рождество
послал 20 агентов, вломился...
в твой номер,
чтобы выставить меня идиотом.
Мне жаль, что я выставил тебя дураком.
Я говорю это серьезно.
Нет. Тебе меня не жаль.
Я знал, что это ты.
Я тебя не арестовал, но я это знал.
Люди знают только то,
что им говорят, Карл.
Тогда скажи мне,
Бэрри Аллен из Секретной службы.
Откуда ты знал,
что я не загляну в бумажник?
По той же причине,
по которой «Янкиз» всегда выигрывают.
Никто не может оторвать взгляд
от полосатых маек.
«Янкиз» побеждают,
потому что у них Мики Мантл.
Никто не ставит на форму.
Ты в этом уверен, Карл?
Я тебе скажу, в чем я уверен.
Тебя непременно арестуют.
Так или иначе. Это статистика.
Это как в Лас-Вегасе.
Казино всегда в выигрыше.
Карл, извини, но мне пора.
Ты ведь не просто позвонил,
чтобы извиниться?
Что ты имеешь в виду?
Тебе некому больше звонить.
Еще кофе, сэр?
БЭРРИ АЛЛЕН
- Вы коллекционер?
- Чего?
«Пленники космического луча»,
«Земля золотых гигантов».
- У меня есть все.
- О чем вы?
О Бэрри Аллене.
Человеке-молнии.
Подожди.
Из комикса?
Да. Когда он не человек-молния,
его зовут Бэрри Аллен.
Спасибо.
Смотри-ка, он читает комиксы!
Комиксы! Бэрри Аллен - человек-молния.
- Говори не так быстро. О чем ты?
- Наш преступник - мальчишка.
Вот почему не нашли его отпечатки.
Их у него не снимали.
Проверь в полиции всех сбежавших
из семьи подростков штата Нью-Йорк.
Не забудь аэропорты.
Он выписывал поддельные чеки повсюду.
- Почему Нью-Йорк?
- «Янкиз»!
Он в разговоре упоминал команду «Янкиз»!
На ком мы остановились?
Номер 53. Абигнали.
Доброе утро, мы агенты ФБР.
Мы вам звонили.
Да, я вас жду.
Надеюсь, вы проголодались.
У меня есть торт «Сара Ли».
Мой муж Джек - юрист.
А что с вашим первым мужем,
миссис Абигнали?
Абигнейл. Я предпочитаю,
чтобы меня называли Барнс.
«Фрэнк Уильям Абигнейл».
Здесь написано, он был в армии.
Вы с ним познакомились во время войны?
Да, я жила во Франции,
в маленькой деревушке Монришар.
Местечко, где никто не слыхал о «Саре Ли».
Угощайтесь.
Нет таких, кто не любит «Сару Ли».
Вы подали заявление о том,
что пропал ваш сын Фрэнк Абигнейл младший.
С Фрэнки все в порядке?
Вы знали, что он выписывает чеки
на счет «Чейз Манхэттен», который закрыт?
Да. Полиция думает,
что он какой-то преступник.
Он совершил уголовное преступление,
миссис Барнс.
Всего-то на $1000.
Половина таких подростков
сидят на наркотиках,
бросают камнями в полицию.
А полиция напугала меня до смерти,
потому что мой сын совершил ошибку.
Семнадцатилетнему парню
надо что-то есть...
надо где-то спать.
Мы понимаем, мэм.
У вас есть фотографии сына?
Да, школьные.
ФРЭНК АБИГНЕЙЛ МЛАДШИЙ
Хорошо.
Нам надо разослать это всем агентам ФБР.
Наш неизвестный преступник -
Фрэнк Абигнейл младший, 17 лет!
С Фрэнки все в порядке?
Что-нибудь случилось?
Извините, я должен вам сказать.
Ваш сын подделывает чеки.
Подделывает чеки? Подождите!
Уверена, мы это сможем уладить.
Я подрабатываю в церкви.
Скажите, сколько он должен, я вам заплачу.
Пока что около $1,3 миллиона.
«Апартаменты Ривербенд»
Атланта, штат Джорджия.
- Привет, Мелани, как ты?
- Привет.
Дома надо пользоваться пепельницей.
Фондю просто чудо!
- Отлично. Возьми.
- Отлично. Обожаю «Моэ»!
Джеймс, пожалуйста!
Не подходи к стереосистеме.
Здесь бобины, перемотка не так делается.
Боже, Терри! Это сделано в Италии!
- Смотри, куда идешь!
- Это же просто рубашка!
Фрэнк! Скорее сюда!
Ланс упал вниз!
Извините, вы не знаете, где Ланс Эплбаум?
Спасибо.
На этих пробирках должны быть надписи!
Ты понимаешь, как это опасно?
Только не плачь. Кивни головой.
Скажи, что больше не будешь.
А теперь вытри слезы и продолжай работать.
Все в порядке?
Он сказал мне взять кровь,
я так и сделала.
Но он не сказал, что нужны надписи.
Ладно, перестань плакать.
Как тебя зовут?
- Бренда.
Бренда, я бы не стал беспокоиться об этом.
Эти доктора не во всем разбираются.
Я только первую неделю работаю.
Наверно, меня уволят.
Нет, никто тебя не уволит.
Уверен, что ты хорошо делаешь свою работу.
Нет, плохо.
Уверен, если бы я попросил тебя узнать,
как чувствует себя мой друг Ланс Эплбаум,
ты бы тут же узнала.
У мистера Эплбаума перелом лодыжки.
Сейчас с ним д-р Эшлэнд
в смотровой номер 7.
Ну что? Нетрудно.
Это карта первой помощи.
Видите голубую звездочку?
Означает, что пациента диагностировали.
После процедур мы ставим сюда
красный кружок. Видите?
Мне нравятся твои скобки.
Кажется, они ничего.
Мне мои сняли в прошлом году.
Как я их ненавидел. На нижних зубах.
Мне до сих пор надо носить пластины.
У тебя очень красивые зубы.
Спасибо.
А у тебя красивая улыбка.
Я на самом деле думаю,
что тебе идут скобки.
Спасибо.
Пожалуйста.
Бренда.
Да.
В этой больнице есть вакансии?
Не знаю. А зачем тебе?
Я врач.
Дорогой папа...
я решил перестать работать пилотом
на некоторое время.
Я работаю в ночную смену в больнице
и познакомился с хорошими людьми.
Приятно чувствовать себя на земле,
вечером просыпаться в той же постели.
ФРЭНК КОННЕРС
Может, я даже найду себе жену
и остепенюсь.
«Медицинский колледж Гарварда».
Лучший студент на курсе.
«Детская больница южной Калифорнии».
Впечатляющее резюме, д-р Коннерс.
К сожалению...
мне нужен всего лишь...
дежурный врач на ночную смену
в отделении скорой помощи.
Чтобы присматривать
за шестью интернами и 20 медсестрами.
Но...
Черт, сомневаюсь, что вас это интересует.
Раньше мне всегда разрешали
подбирать моих медсестер.
Д-р Коннели.
- Д-р Харрис.
- Я.
Д-р Эшлэнд.
Д-р Коннерс?
Вы будете делать перекличку каждый вечер?
Да, буду, д-р Эшлэнд.
И если опоздаете,
без записки родителей не приходите.
Мисс Бассман.
Мисс Мэйс.
Мисс Стронг.
Здесь.
Медсестра Браун.
Медсестра Сэнфорд.
Тридцать миллиграммов кодеина
каждые четыре часа.
Поставьте капельницу, 60 капель в минуту,
а объем рассчитаем потом.
Килдэр, как вы оцениваете
степень и площадь ожога?
Ожоги второй и третьей степени,
площадь ожога 20 процентов.
- Вы согласны?
- Да. В педиатрическое его.
ФРЭНК КОННЕРС. Д-Р. М.
Здравствуй, Бренда.
Здравствуй, д-р Коннерс.
- Подпиши эти документы.
- Спасибо.
- Ничего не заметил?
- Сняли скобки!
Я всю ночь пытаюсь тебе показать,
что их нет!
Отличная работа.
Больно было снимать?
У меня зубы были как будто не мои.
Все время лижу их языком.
Не могу ничего с собой поделать.
Они такие скользкие.
- Это приятно, правда?
- Да, невероятное чувство.
Боже мой!
Извини.
Д-р Коннерс в приемную скорой помощи.
Тебе разве не надо идти?
Нет. У них в штате отделения
скорой помощи есть врач.
А если он оперирует?
Ты серьезно думаешь, мне надо идти?
Сюда, д-р Коннерс.
Господа, в чем, так сказать, проблема?
Упал с велосипеда. Перелом берцовой кости.
Тринадцать сантиметров ниже чашечки.
Д-р Харрис.
Вы согласны?
Согласен с чем, сэр?
С тем, что только что сказал д-р Эшлэнд.
Вы согласны?
Ну, упал с велосипеда.
Мальчик сам нам рассказал.
Значит, вы согласны?
Мы должны сделать рентген,
наложить швы и сделать гипсовую повязку.
Очень хорошо, д-р Эшлэнд.
Кажется, вы не нуждаетесь в моей помощи.
Продолжайте.
Я ошибся, ведь так?
Почему я с ним не согласился?
КЛАДОВАЯ
Чувствуйте себя как дома!
Фрэнк Абигнейл старший.
Вы не полицейский.
Специальный агент Хэнрэтти, ФБР.
Арендодатель сказал, вы не полицейский.
Если вы собираетесь меня арестовать,
я бы хотел надеть другой костюм.
- Если можно...
- Я не пришел арестовывать вас.
Я ищу вашего сына. У него проблемы.
Вы знаете, где он?
Если я вам скажу,
обещаете не говорить его матери?
Конечно.
Фрэнк подделал удостоверение
и пошел в морскую пехоту.
Он сейчас во Вьетнаме.
Парень на другом конце света...
вынужден ползать в чертовых джунглях,
сражаясь с коммунистами, так что...
не приходите ко мне домой
и не называйте моего сына преступником...
Я не сказал, что он преступник.
Я сказал, что у него проблемы.
Если захотите мне позвонить и поговорить,
вот мой номер.
ДОРОГОЙ ПАПА!
«АПАРТАМЕНТЫ РИВЕРБЕНД» -
АТЛАНТА, ДЖОРДЖИЯ, 30398
У вас нет детей, не так ли?
Что вы сказали?
Если бы вы были отцом, вы бы поняли.
Я никогда не предам своего сына.
Да, сэр. Я понимаю.
Шон, запиши это.
Апартаменты Ривербенд, 415 Лэндовер,
Атланта, Джорджия.
Я в аэропорт. Встречусь с командой
через четыре часа. Пока!
Ну, все нормально.
Не надо плакать.
Извини! Извини меня, Фрэнк! Я не могу.
Бренда, послушай меня.
Ничего, что ты девственница.
Мы не будем спешить.
Я не девственница.
У меня был аборт два года назад.
Его делал друг моих родителей.
Мои родители играют с ним в гольф.
Когда я поправилась,
они выгнали меня из дома.
Я сделала аборт,
поэтому я им больше не дочь!
Я очень сожалею. Не сердись на меня.
Нет.
Пожалуйста, не сердись на меня.
А если я поговорю с твоими родителями?
Может, мне удастся все исправить.
Я прошу их все время,
но они не разрешают мне вернуться домой.
И мой папа юрист.
Бренда?
А если бы ты была помолвлена с врачом?
Это меняет дело?
Что?
Ну, если я пойду к твоим родителям...
и поговорю с твоим отцом...
и попрошу разрешения на тебе жениться?
- Пусто.
- Никого здесь нет.
ФРЭНК КОННЕРС
Новый Орлеан.
Д-р Коннерс, вы лютеранин?
Да, я лютеранин.
Пожалуйста, зовите меня Фрэнк.
Вы не хотели бы принести
благодарственную молитву?
Если только вам не трудно.
Вовсе нет.
Две маленькие мышки упали в ведро сметаны.
Первая мышь скоро отчаялась и утонула...
а вторая била лапками так сильно,
что взбила сметану в масло...
и смогла выбраться.
Аминь.
Аминь. Как чудесно.
Мышь взбила сметану в масло.
Вы правы.
Спасибо.
Вы решили, в какой больнице
будете работать в Новом Орлеане?
Честно сказать,
я подумываю о возвращении в юриспруденцию.
Боже! Вы врач или юрист?
Перед поступлением в медицинский
колледж я получил диплом юриста.
Я практиковал год, затем я решил...
почему бы не попробовать себя в педиатрии?
Ты полон сюрпризов.
Да.
Врач и юрист. Бренде повезло.
Где вы учились на юриста?
Беркли.
Ты ведь тоже там учился, папа?
Фрэнк мог бы работать у тебя.
Ты всегда говорил, как трудно
найти хорошего помощника прокурора.
Ведь он мог бы, папа? Мог бы?
Ну, пожалуйста!
А эта змея Холлинворт
до сих пор преподает?
Холлинворт.
Да. Старый ворчун Холлинворт, да?
Он стал еще хуже.
А его старая собака?
Скажи-ка Фрэнк,
как зовут его маленькую собачонку?
Мне жаль.
Собака уже сдохла.
Какое несчастье.
Да.
Врач, юрист, лютеранин...
Фрэнк, честно скажи, кто ты?
Поскольку ты собираешься
просить руки моей дочери...
я имею право знать.
Что знать, сэр?
Правду.
Скажи мне правду, Фрэнк.
Что ты здесь делаешь?
Что делает с Брендой такой человек,
как ты?
Если ты хочешь моего благословения,
если тебе нужна моя дочь...
Я хочу услышать от тебя это сейчас.
Правда в том, сэр...
Правда в том, что...
Я не врач и не юрист.
Я не летчик.
Я совсем никто.
Я просто молодой человек,
влюбленный в вашу дочь.
Нет.
Знаешь, кто ты?
Ты романтик.
Такие мужчины, как мы,
ничто без наших любимых женщин.
Я должен признаться,
я тоже совершил романтический поступок.
Я сделал предложение Кэрол после...
пяти свиданий, будучи без денег,
в дырявых башмаках...
ибо я знал, она моя единственная.
Так что спрашивай, Фрэнк.
Не бойся.
Спрашивай о том,
о чем ты хотел меня здесь спросить.
Что мне делать, чтобы практиковать
в качестве юриста в Новом Орлеане?
Нет, о другом.
Прямо в эту дверь.
ЭКЗАМЕН ШТАТА ДЛЯ ЮРИСТОВ
Удачи, м-р Коннерс.
Спасибо.
26 декабря 1969 года.
Эй, Фрэнк.
Знаешь, чего я никогда не мог понять?
Как ты смог
получить обманом диплом юриста.
А какая разница?
- Кто-то сдал за тебя экзамен?
- Я надолго сажусь в тюрьму.
Серьезно, какая разница?
Я просто спросил.
Будешь есть этот эклер?
Да. Я оставил его на потом.
Может, поделишься со мной?
Нет.
Дай мне полэклера, и я скажу.
Я сам рано или поздно узнаю.
Ты будешь заниматься под началом.
Филлипа Ригби корпоративным правом.
Устраивайся, обживайся. Вот твой стол.
У нас в 12.30 обед
с генеральным прокурором и самим...
губернатором МакКейтеном.
Губернатором!
Правильно написано имя?
Точно, правильно.
Поздравляем.
- Спасибо, сэр.
- Добро пожаловать.
Взгляните на эту фотографию, м-р Стюарт.
Это фото Прентиса Йорка,
когда его нашли мертвым.
Вот увеличенный участок этой фотографии.
Это фото подписи обвиняемого
на аннулированном чеке.
Вот увеличенный участок той же подписи,
который совпадает...
с подписью на письмах,
которые он писал миссис Саймон...
А значит, возможно,
он обманывал славный штат Луизиана.
Ваша честь, дамы и господа присяжные...
это неопровержимое свидетельство того,
что ответчик действительно лжет.
М-р Коннерс, это предварительное слушание.
Здесь нет ответчика.
Здесь нет присяжных.
Только я.
Сынок...
что у тебя, черт побери, в голове?
Это Митч? Роджер!
Это Митч!
Я и забыл, который час.
В гостях у студии детский хор церкви...
Санта Моника в Нью-Йорке,
который будет сегодня петь вместе с нами.
Присоединяйтесь и споем вместе со
всеми ирландские песни. Все хором!
Папа?
Что ты здесь делаешь?
Мне надо с тобой поговорить.
Что это у тебя за костюм?
Я работаю на государственной службе.
Видишь теперь, кем я работаю.
У тебя есть хороший адвокат?
Я сам вроде адвокат.
Взгляни на это письмо. Налоговой все мало.
У нас был договор. Два штрафа.
Они съели торт,
а теперь им собирай даже крошки.
Я хочу подать на них в суд.
Теперь им крошки.
Сядем.
Они хотят меня запугать, понимаешь?
Знаешь что?
Я заставлю их за мной бегать...
до конца их существования!
Папа, как я рад тебя видеть.
Сядь, я хочу тебе кое-что показать.
Я пришел, чтобы дать тебе вот это.
Это приглашение на вечеринку
по поводу помолвки.
Папа, я женюсь.
Можешь представить, я женюсь!
Тебе теперь не надо ни о чем беспокоиться.
У меня новенький «Кадиллак»,
дом за $60000...
Я верну то, что ты потерял.
Все драгоценности, меха.
Все, что у нас забрали. Я все это верну.
Мама видела тебя в этом костюме?
Да, она заходила за какими-то коробками.
Это ничего. Знаешь почему?
Потому что она будет с нами на свадьбе.
Я тебе закажу новый костюм.
Черный с искрой «Манхэттен Игл»
с тремя пуговицами. Классная вещь.
Хороший костюм.
Она не захочет меня видеть.
Ты пытался ей звонить?
Давай прямо сейчас ей позвоним.
Папа, позвони ей.
Позвони ей ради меня.
Скажи, я заказал два билета первым
классом для поездки на мою свадьбу.
Твоя мать замужем за Джеком Барнсом.
У них дом на Лонг-Айленде.
Ко мне приходил агент ФБР.
Ты здорово от них уходишь, сынок.
Тот парень выглядел напуганным.
Соединенные Штаты перед тобой спасовали.
Держи удар! Удачи!
Папа.
Это конец.
Надо заканчивать.
Но ты же...
Им тебя никогда не поймать.
Как она могла?
Как она могла так с тобой поступить?
Посиди со мной. Выпей. Я твой отец.
Тогда скажи, чтобы я остановился.
Ты не можешь остановиться.
Куда ты?
Эй, куда ты?
Куда ты собираешься сегодня вечером?
В экзотические места?
Куда ты собираешься вечером?
Таити? Гавайи?
Говорит Хэнрэтти.
Привет, Карл.
С Рождеством.
Как поживаешь, д-р Коннерс?
Я уже не д-р Коннерс несколько месяцев.
Ну.
Я у себя в офисе в канун Рождества.
Что тебе нужно?
Хорошо.
Я хочу завязать.
Я хочу завязать. Я женюсь.
Я хочу остепениться.
Ты украл почти $4000000.
Думаешь, это будет тебе
свадебный подарок от нас?
На это глаза не закроешь.
- Я хочу перемирия.
- Никакого перемирия.
Ты будешь арестован и пойдешь в тюрьму.
А ты как думал?
Пожалуйста, оставь меня в покое, Карл.
Пожалуйста?
Я уже почти тебя поймал, ведь так?
Ты боишься,
потому что я скоро тебя поймаю. Я знаю...
ты арендовал машину в Шривпорте,
останавливался в отеле в Лейк-Чарлз.
Хочешь бегать, ради бога.
Твой след не лжет, не то, что ты.
Перестань меня преследовать.
Я не могу перестать.
Это моя работа.
Ладно, Карл.
Я просто хотел спросить.
С Рождеством.
Обожаю свою работу.
Итак.
Достаньте все газеты Луизианы
за последние два месяца.
Что мы ищем?
Объявления о помолвке с именем Коннерс.
Да ну, парень, наверно, уже изменил имя.
Он не может этого сделать.
Она думает, что он Коннерс.
Если он потеряет имя, потеряет девушку.
- Поздравляем!
- Вам здесь нравится?
Продолжайте танцевать.
Кто к нам пришел!
Я пойду в комнату для мальчиков.
Возвращайся скорей.
Я агент Хэнрэтти из ФБР.
Мы бы хотели поговорить
с хозяином вечеринки.
Я его приглашу.
Сюда, сэр.
- Здравствуй, Роджер. Как ты?
- Привет, Вин.
Добрый вечер. Я Роджер Стронг.
Карл Хэнрэтти из ФБР.
Это агенты Амдурски и Фокс.
- Извините, что без приглашения.
- Ничего. Чем могу помочь?
Если не трудно,
я бы хотел поговорить с женихом.
У него неприятности?
Фрэнк! Подержи эти чеки.
Это подарок папиных друзей.
Чтобы мы могли начать нашу новую жизнь...
Что ты делаешь? Что случилось?
Нам надо уехать.
Что?
Ты меня любишь, ведь правда?
И ты меня будешь любить,
несмотря ни на что?
Если бы я заболел или был бедным,
если бы у меня было другое имя.
Откуда у тебя все эти деньги?
Бренда, послушай.
Имя ничего не значит.
Меня зовут Фрэнк Коннерс.
Ты меня так зовешь.
Но у всех нас есть секреты.
Иногда я путешествую
под именем Фрэнка Тэйлора. Это мой секрет.
Фрэнк Тэйлор, ну там, Фрэнк Блэк.
Не имеет значения.
Зачем ты все это говоришь?
Я не хочу тебе больше врать.
Я не врач, никогда не был
в медицинском колледже.
Я не юрист,
не выпускник Гарварда и не лютеранин.
Я сбежал из дома полтора года назад,
когда мне было 16.
Фрэнк.
Ты не лютеранин?
Видишь эти деньги? У меня есть еще.
У меня их гораздо больше.
Нам хватит до конца нашей жизни.
Перестань меня мучить!
Ты Фрэнк Коннерс, и тебе 28 лет...
Зачем ты мне врал?
Бренда.
Я хочу знать твое имя. Скажи мне твое имя.
Мы можем жить, где угодно.
Только доверься мне.
Ты мне доверяешь? Ты меня любишь, Бренда?
Да, я тебя люблю.
Извини, мать.
Это м-р Хэнрэтти. Моя жена Кэрол.
- Мистер...
- Хэнрэтти, мэм.
Ты видела Фрэнка или Бренду?
Кажется, они пошли наверх.
Фрэнк.
Иди сюда.
Через два дня встретимся
в международном аэропорту Майами.
Уходи из дома, когда заснут родители.
Возьми такси.
Дай таксисту эти деньги.
Скажи, чтобы он тебя катал всю ночь.
Выйдешь из машины в 10 утра.
10 утра. Хорошо?
- Какая комната?
- В углу.
Слушай. Международные направления
аэропорта Майами. Повтори.
Что бы ни случилось,
бери такси и будь там в 10 утра.
Я буду там во что бы то ни стало.
Через два дня.
Через два дня, Бренда. Два дня.
Через два дня я там буду,
что бы ни случилось, в 10 утра.
Мы никому не скажем. Обещай мне.
Пожалуйста! Перед тем, как уйти,
пожалуйста, скажи свое имя.
Фрэнк Уильям Абигнейл младший.
МЕЖДУНАРОДНЫЙ АЭРОПОРТ МАЙАМИ
Бренда.
Этот тип не покажется.
Он будет здесь завтра.
- Мы его арестуем еще здесь.
- У него нет паспорта.
Он был в Гарварде и Беркли.
Уверен, он сможет достать паспорт.
Наши люди ждут его здесь, в аэропорту.
Он знает здесь все входы и выходы.
Полиция Майами дает 50 человек в форме -
две смены по 25 человек.
С нашими ребятами это почти 100 человек.
- Нам рассредоточиться?
- Нет, выход здесь.
А если он арендовал машину и поехал
в аэропорт Нью-Йорка или Атланты?
Потому что я не в Нью-Йорке.
И я не в Атланте.
Я Фрэнк Робертс.
Я информирую
все университеты в регионе, что...
«Пан Ам» начинает спецпрограмму
привлечения сотрудников в этом году.
Я завтра буду в университетском городке.
Спасибо большое, что пришли.
В конце встречи я выберу восемь девушек...
для участия...
в программе подготовки
будущих стюардесс «Пан Ам».
Эти девушки будут сопровождать меня...
в двухмесячном представительском
турне по Европе...
во время которого
они самостоятельно узнают...
что такое быть стюардессой «Пан Ам».
Дай мне двух, нет, одного человека
на каждую стойку регистрации.
- Амдурски?
- Да.
Проверь, чтобы твои полицейские
стояли на всех входах и выходах.
Периодически проверять мужские туалеты.
Встань сюда.
Какие у меня качества стюардессы.
Ну, я очень дружелюбна,
я люблю помогать другим...
делать так, чтобы пассажиры
чувствовали, что им рады и...
Мы будем лететь на высоте 100 метров
со скоростью 10000 километров в час.
Я собрала чемоданы.
Я к полету готова.
Айлин Эндерсон.
Мигги Экер.
Дебра Джо МакМиллан.
Кэнди Хестон.
МЕЖДУНАРОДНЫЙ АЭРОПОРТ МАЙАМИ
- Видел блондинку впереди всех?
- Надо было учиться на летчика.
Точно.
М-р Хэнрэтти, вам звонят
по телефону службы информации.
- Хэнрэтти.
- Ваша рация не работает.
У терминала «J» парень в форме
«Пан Ам» в машине «ДеВилл».
Это терминал чартерных рейсов.
Вы видели его лицо?
Он надвинул на лицо фуражку.
Я думаю, это он.
Выходи из машины, Фрэнк.
Фрэнк!
Выходи из машины.
Держи руки так, чтобы я их видел.
Не стреляйте. Я водитель. Мне заплатили
$100, чтобы я надел эту форму...
- и встретил человека в аэропорту.
- Кого ты должен встретить?
Эй!
ХЭНДРЭТТИ
Семь месяцев спустя.
Южная Америка, Австралия,
Сингапур, Египет.
Парень совсем вышел из-под контроля.
- Почему мне не сообщили?
- Никому не сообщили.
Банки узнали только на прошлой неделе.
Невозможно.
Не сообщали,
потому что это не фальшивые чеки.
- Что он делает?
- Настоящие чеки. Безукоризненные...
в авиакомпании ничего не заподозрили.
Последний чек обналичен
неделю назад в Мадриде.
Я думаю, он все еще там. Придется ехать.
- Куда?
- В Испанию.
Хочешь поехать в Испанию?
Он вернется туда,
где были напечатаны чеки.
Вот почему он ездит по Европе.
Он кружит неподалеку от места.
У него заканчиваются чеки.
Это просто идея,
но если мы найдем его след
в Мадриде, возможно, его поймаем.
Если ты не смог поймать его здесь,
ты не поймаешь его и там.
Он ведь так от нас уйдет.
Он ушел, Карл, от тебя.
Одна шестнадцатая ровно...
повсюду.
Цветоделение безупречное.
Нет смешения красок.
Никто не сможет
сделать такую работу в Штатах.
Никто, кроме нас.
Где это было напечатано?
- Это было напечатано на монстре.
- На монстре.
- «Гейдельберг», «Истра».
- «Гейдельберг».
Динозавр. Четыре цвета.
Вес нюхом чувствуешь.
Две тонны без чернил.
А где делается такая печать?
В Германии, Великобритании...
Франции.
Мать Фрэнка говорила о деревне
во Франции, где не слыхали о «Саре Ли».
Где она познакомилась с отцом Фрэнка.
Я не помню...
Название на букву «м».
Что-то вроде «Мон». М-р Фокс!
Вопрос: «Вы познакомились во время войны?».
Ответ: «Я жила в деревне во Франции,
где никто не слыхал о "Саре Ли" ».
Ты ведь записал название деревни.
Монришар.
Монришар, Франция
Канун Рождества 1967 года.
Карл?
С Рождеством!
Как получается,
что мы всегда общаемся в Рождество?
Я общаюсь с тобой каждое Рождество.
Одень рубашку. Ты арестован.
Есть хочешь? Хочешь бобов?
Здесь самые вкусные французские бобы.
На улице человек двадцать
французских полицейских.
Они хотели тебя арестовать,
но понадобилась помощь американца.
Я сказал, что помогу им, если мне дадут
самому надеть на тебя наручники.
- У тебя есть пушка? Нет пушки?
- Нет.
И что ты мне хочешь сказать?
Двадцать французских полицейских
там на улице в канун Рождества?
- Ты это хочешь сказать?
- Да.
Хорошо. Здесь нет окон.
- Я выгляну на улицу.
- Нет!
Я сказал, что выйду первым и подам сигнал.
Надень это на себя.
Нет. Я так не сделаю. Знаешь почему?
Потому что ты нагло врешь.
Уверен, что там никого нет.
Уверен, что мы с тобой одни. Правда.
Мы с тобой одни, и знаешь что?
Тебе придется меня поймать самому.
- У нас на это нет времени.
- Это хорошо.
Скажи, что я должен увидеть?
- Зачем мне тебе врать?
- На тебе обручальное кольцо.
Ты мне солгал про кольцо! Ты мне солгал?
Ты спросил, есть ли у меня семья.
Была. А сейчас нет.
Да. Нет, никаких проблем.
Мы сейчас выходим.
Молодец.
Заплатил кому-то в гостинице,
чтобы тебе сюда позвонили?
Это был капитан Люк.
У меня всего минута, чтобы вывести тебя.
Капитан Люк? А, капитан Люк! Ну...
звучит официально, но, как я сказал...
я считаю, что нас здесь двое.
Так что тебе придется меня поймать.
Фрэнк, ты должен мне верить.
Эти люди оскорблены. Они в ярости.
Ты ограбил их банки,
украл их деньги, жил в их стране.
Я говорил тебе, что этим кончится.
По-другому и не могло быть.
Не совершай ошибку.
Молодец, Карл!
Давай, ври дальше.
- Ври, пока не поверил.
- Они тебя убьют!
Только выйди, и они тебя убьют.
Это правда?
Да.
У тебя есть дети?
Дочь четырех лет.
Поклянись своей дочерью!
Поклянешься?
Какой ты молодец, Карл.
Я его арестовал.
Он у меня! Все в порядке.
Все в порядке. Он у меня.
Я хочу, чтобы это было в протоколе.
Фрэнк Абигнейл
сдался добровольно. Понятно?
Куда вы его везете?
Я должен его сопровождать.
Пустите меня в машину!
Не волнуйся. Я добьюсь для тебя
экстрадиции в Соединенные Штаты.
Карл.
Напомни, чтобы я позвонил отцу,
когда приземлимся.
Я хочу поговорить с ним раньше,
чем меня покажут по телевизору и т. п.
Карл, посмотри.
Вон там «Ла Гардия».
Полоса 44.
Фрэнк, твой отец умер.
Мне жаль.
Я не хотел говорить,
пока мы не будем почти дома.
Он упал со ступенек вокзала
«Гранд Сентрал», опаздывая на поезд.
Я не хотел сам тебе это сообщать.
Это неправда, ведь так?
Ты обещал, что я с ним поговорю.
Как ты так мог?
- Ты обещал, что я с ним поговорю.
- Он упал...
и сломал шею. Я сожалею.
Мне очень жаль.
Проклятье!
Меня тошнит.
Ничего. Это пройдет.
- Меня сейчас стошнит.
- Хорошо. Пойдем в туалет.
Проклятье!
Папа.
Займите свое место.
Я вам два раза сказала.
Мы идем на посадку. Вы тоже.
Фрэнк! Выходи.
Мы приземляемся через шесть минут.
Займите свои места...
- Открой дверь!
- И пристегните ремни.
Давай.
Фрэнк!
Все в порядке,
прошу всех оставаться на местах.
Прошу оставаться на местах.
Господи боже.
Как тебя зовут?
Где твоя мама?
Сержант, мы на месте.
Стой!
Руки за голову!
Карл.
Отведи меня в машину, пожалуйста.
Отведите его.
Принимая во внимание тяжесть содеянного...
ваше дерзкое и скрытное поведение...
и полнейшее отсутствие уважения
к законам Соединенных Штатов...
я отказываю вам в просьбе
считать вас несовершеннолетним...
и приговариваю к 12 годам строгого
режима в тюрьме Атланты...
и настоятельно требую
одиночного заключения...
вплоть до окончания срока.
С Рождеством, Фрэнк.
Я принес тебе комикс.
ЧЕЛОВЕК-МОЛНИЯ
Как дочь? Как ее зовут?
Грейс.
Не знаю. Она живет с матерью в Чикаго.
Я нечасто ее вижу.
Что в портфеле?
Я заехал по дороге в аэропорт.
Кто-то подделывает чеки в Миннесоте.
Господи. Как он нас достал.
У тебя есть экземпляр чека?
Да. Есть одна его подделка чека...
банка «Грейт Лэйкс Сэйвингс энд Лоун».
Использует трафаретную машину
и печатную машинку «Ундервуд».
Это кассир из банка.
Как ты сказал?
Это точно кассир.
Банки используют ручные штампы,
чтобы ставить дату.
Их так часто используют,
что они вечно изнашиваются.
Цифры постоянно стираются.
Шестерки и девятки...
Они изнашиваются первыми.
Спасибо.
Я бы хотел вам кое-что показать.
Скажите, что вы думаете.
Это подделка.
Откуда вы знаете, вы же еще не видели?
Край не перфорированный.
То есть, этот чек вырезан от руки,
а не отпечатан.
И...
бумага толстая,
слишком тяжелая для банковского чека.
Магнитные чернила рельефные, а не плоские.
Это не специальные чернила для сканера,
что-то вроде туши.
Такие можно купить в канцтоварах.
Фрэнк...
вы бы хотели работать на ФБР
в отделе финансовых преступлений?
Знаете ли, у меня уже есть работа.
Я разношу почту.
В нашей власти освободить вас из тюрьмы.
Вы будете на попечении ФБР,
где вы будете служить...
остаток вашего срока как служащий
федерального правительства.
Кто будет меня опекать?
10 САМЫХ ОПАСНЫХ ПРЕСТУПНИКОВ,
РАЗЫСКИВАЕМЫХ ФБР
Привет.
Я Фрэнк Абигнейл.
Сегодня должен приступить здесь к работе.
Это турфирма
из Британских Виргинских островов.
Сэр, пришел м-р Абигнейл.
Я перезвоню.
- Привет, Карл.
- Добро пожаловать в ФБР.
Пойдем покажу твое рабочее место.
Сколько мне здесь работать?
С 8.15 до 5. Перерыв на обед 45 минут.
Нет. Как долго?
Каждый день.
Каждый день, пока мы тебя не отпустим.
ПОДДЕЛКА ЧЕКОВ
Привет, Карл.
Как дела?
Мне некогда.
Я разбираю дела перед выходными.
Не возражаешь,
если я приду поработать с тобой завтра?
Завтра суббота.
Я лечу в Чикаго навестить дочь.
Вернусь в понедельник.
- Ты собираешься к Грейс?
- Да, планирую.
Что мне делать до понедельника?
Извини, парень. Тут я тебе не помощник.
Извини меня.
Говорит Хэнрэтти.
Да, соедините.
М-р Сойер.
Как дела?
У меня еще пяток чеков туроператора
из Виргинских островов.
АРЕСТОВАН
Как тебе удалось, Фрэнк?
Как тебе удалось
получить диплом юриста в Луизиане?
Что ты здесь делаешь?
Послушай.
Извини за все, что я тебе сделал плохого.
Поедешь в Европу,
сгниешь в тюрьме «Перпиньян».
Если станешь скрываться в Штатах,
поймаем и посадим на 50 лет.
Я знаю.
Я четыре года потратил
на твое освобождение.
Мне пришлось убеждать начальство
и генерального прокурора.
Зачем тебе это?
- Ты еще просто ребенок.
- Я не твой ребенок.
Ты сказал, что едешь в Чикаго.
Моя дочь не может со мной увидеться.
Она едет кататься на лыжах.
Ты говорил, ей четыре года. Ты врешь.
Ей было четыре, когда я ушел.
Теперь ей 15.
Моя жена вышла замуж
во второй раз 11 лет назад.
Я время от времени встречаюсь с Грейс.
- Я не понимаю.
- Конечно, ты понимаешь.
Иногда легче притвориться.
Я тебя отпускаю сегодня.
Я не буду тебя останавливать.
Я знаю, что ты в понедельник вернешься.
Да.
Откуда ты знаешь, что я вернусь?
Посмотри.
Никто за тобой не гонится.
Элис, он еще не появился?
Еще нет.
Доброе утро.
На этом совещании мы обсудим
новый способ махинаций с чеками.
Преступник изменяет сумму
на чеке, смывая старую.
И распространяет чеки в Аризоне.
Это крупный деляга.
Обналичивает чеки на пятизначные суммы.
Извините, я опоздал.
Извините.
У агента Рейтера на столе фальшивый чек.
Давайте перейдем в зал собраний.
«ФЛЭГСТАФ ФЕДЕРАЛ СЭЙВИНС»
На каждой строке есть рельефность.
Похоже, сначала чек был на $60.
Можно посмотреть?
Обналичен в «Флэгстаф» неделю назад.
Чек обошелся банку в $16000.
- Это настоящий чек.
- Да.
«Стиранный». Настоящая только подпись.
Сделано безупречно.
Это не гидрохлорид или отбеливатель.
Нет.
Это что-то новое.
Жидкость для снятия лака для ногтей.
Ацетон удаляет все, что не напечатано.
Как тебе это удалось?
Как ты их обманул на экзамене
на получение диплома юриста?
Я не обманывал.
Я готовился две недели и сдал.
Это правда?
Уверен, этот парень
крадет чеки из почтовых ящиков.
Смывает имя и ставит свое.
Говоришь, он местный?
На его месте я бы сначала звонил в банк,
якобы проверить остаток на счете...
Чтобы точно знать,
стоит ли браться за дело или нет.
Точно.
Знаешь, мне кажется
этот парень очень умен.
Нам только и остается, что поймать его.
Фрэнк Абигнейл младший женат уже 26 лет.
У него трое сыновей.
Он ведет тихую жизнь на Среднем Западе.
После освобождения из тюрьмы в 1974 году,
Фрэнк помог ФБР поймать
нескольких самых неуловимых в мире
фальшивомонетчиков и мастеров
по подделке банковских чеков.
Он считается одним из ведущих
специалистов в области
банковских махинаций.
Фрэнк разработал множество
защищенных чеков, используемых
500-ми банками и фирмами из списка,
публикуемого журналом «Форчун».
Эти компании ежегодно выплачивают
Фрэнку Абигнейлу младшему
по несколько миллионов долларов.
Фрэнк и Карл остаются близкими
друзьями и по сей день.